        0: 'Не вказано',
        1: 'На зберіганні (порожній)',
        2: 'Відправлено в користування',
        3: 'Відправлено на заправку',
        4: 'Непридатний (списаний)',
        5: 'Одноразовий (фарба у банці)',
        6: 'На зберіганні (заправлений)'

# 09.04.25
# Реалізовано друк наклейок на картриджі (серійних номерів для зручного сканування)
# як на окремий картридж, так і масово на всі.
#
# "Звіт за період" тепер не відображає ід картриджів, а номер по порядку. Сортування: найновіші зверху.
#
# 08.04.25
# Додано нову сторінку "Звіт за період"
# Показано рух картриджів для конкретного залогіненого користувача.
# Якщо адмін - тоді відображається весь рух по всіх користувачах.
#
# Додано масове отримання із заправки і масове відправлення картриджів на заправку
# Поки що у окремій сторінці
#
# Дадано друк штрих кодів наклейок для катриджів
#
# Доданий довідник "Моделі картриджів"
#
# Інші дрібні доробки і виправлення помилок
#
# 30.03.25
# Додано кнопку-заглушку друку наклейок - серійних номерів.
#
# Додано історію до сторінки /cartridges у вигляді модального вікна.
# В модальному вікні "Додати подію для картриджа" заборонено ставити один і  той же статус двічі
# Змінено модальне вікно "Додати подію для картриджа" у processCartridge
# Видалено поле "Дата". Замість нього всюди де потрібно передається поточна дата
# Випадаючий список "Відділ (необов’язково)" тепер обов'язковий для заповнення
# Замість поля "Дата" додано випадаючий список "Принтер", який залежить від випадаючого списку "Відділ"
# При успішному додаванні події, у таблиці "Cartridges" для вибраного картриджа оновлюється
# поле "in_printer" (поле може бути порожнім)

# 29.03.25
# Для оптимізації звернень до таблиці подій у пошуках останнього стану,
# до таблиці "Cartridges" додано поле curr_status: Mapped[int]
# воно змінюється при зміні події для картрижа

# 28.03.25
# Додано друк адресних ярликів з кнопки на сторінці обробки картриджів та у модальному вікні додавання подій
# Додано кнопку Звіт у "Списку картриджів"
# У таблиці "Списку картриджів" додано сортування по моделі
# Додано таблицю-довідник моделей картриджів та CRUD до неї.
# Моделі картриджів тепер вибираються з неї, а не вводяться вручну

# 24.03.25
# Змінено значення статусів картриджа
# Було                   Стало
# ===================================================
# Порожній   			    Не вказано
# Очікує заправки    		На зберіганні (порожній)
# Заправлений    			Відправлено в користування
# В дорозі   			    Відправлено на заправку
# Списаний   			    Непридатний (списаний)
# Одноразовий    			Одноразовий (фарба у банці)
# На зберіганні  		    На зберіганні (заправлений)